3a und 3b

Name                       :)                                   :(
Sorin Popa      Er hatte viele Freunde und hatte
                mit ihnen immer einen Reisenspaß.

Sybille Michel  Sie hatte toll Lehrer und Direktor.     Sie hatte jede Woche Vokabeltest gemacht.    

Neio Sanchez.                                           Er war jeden Tag um sechs Uhr 
                                                        aufgestanden und musste mit dem Bus
                                                        zu schule gefahren

Kati Grubens    Meisten hat ihre Unterricht             Sie hatte die Schule gewechselt.
                spaß gemacht.                           

Anna Keindl     Sie war jeden Tag um Viertel          
                nach sieben aufgestanden.

Liam Davis      Er hatte viel Partys gemacht.          Das Essen in der Casino war furchtbar.

Emin Özer       Am nachmittags hatte er seiner 
                Freunde getroffen.

3C
        :)                          :(
Ferien                          Sprachen
Freunde in der Schule           Essen in der Schulkantine
Pausen                          Hausaufgaben
Schulausflüge


3d

Eigentlich ))1 war)) ich gern in der Schule. Meine Klasse ))2 war)) sehr nett und 
wir ))3 hatten)) gute Lehrer. Aber natürlich ))4 war)) nicht alles gut in der Schule. in
Englisch zum Beispiel ))5 war)) ich gar nicht gut. Ich ))6 hatte)) Probleme mit der 
Aussprache  und immer viel zu große Angst vor Fehlern. Und in Chemie ))7 hatte))
ich auch oft Probleme. Aber da hat mir ein Freunden geholfen. Lustig ))8 was))
es vor allem in den Pausen und auf dem Schulweg.
Wir sind immer mit dem Fahrrad in de Schule gefahren. Da ))9 waren)) wir immer zu 
viert order zu fünft und das ))10 war)) sehr schön.

3f

ich         wollte      musste      konnte      durfte      sollte
du          wolltest    musstest    konntest    durftest    solltest
er/ 
sie/es      wollte      musste      konnte      durfte      sollte
wir         wollten     mussten     konnten     durften     sollten
ihr         wolltet     musstet     konntet     durftet     solltet
sie/Sie     wollten     mussten     konnten     durften     sollten

4a

1. ))Musstet)) ihr am Nachmittag in der Schule bleiben?
    Ja, wir hatten bis 17 Uhr Unterricht und dann konnten wir nach Hause gehen.
2. ))Durftest)) du in der Schule das Hand benutzen?
    Nein, das war verboten. 
3. Ich konnte zu Fuß zur Schule gehen. Und du>
   Ich ))wollte)) mit dem Fahrrad fahren, aber ich ))durfte)) nicht. 
   Ich )musste)  mit dem Bus fahren.
4. ))Musstest)) du eine Schuluniform tragen?
   Ja, du auch?
5. ))Konntet)) ihr in der Schule viel am Computer lernen?
    Wir haben oft mit dem Tablet gearbeitet. Da ))konnte)) man viele Übungen machen.

4b
1. ))Müsstet)) ihr noch Hausaufgaben machen?
Nein, wir sind fertig ))dürfen)) wir Jetzt schwimmen gehen?
2. Warum konntest du gestern nicht lernen?
Ich wollte lernen, aber ich war so müde.
3. Warum waren Sie gestern nicht im Unterricht?
Entschuldigung, ich konnte nicht kommen. 
Ich musste zum Arzt gehen, Er hat gesagt, ich sollte zu hause bleiben. 

4c 

1. ))Wolltest)) du nicht nach dem Abitur Medizin studieren?
Nein, ich ))wollte)) Sport studieren. Aber dann hatte ich eine Knie-Verletzung und 
))konnte)) keinen Sport mehr machen.

2. Wir ))mussten)) am Abend immer bis 22 Uhr Hausaufgaben machen.
Wirklich? Ich ))durfte)) am Abend einen Film sehen order am Computer spielen.

3. Ich ))wollte)) immer Sport machen, aber ich ))sollten)) liver lesen. 
Ich  mag Sport nicht. 
Das ist interessant. Ich ))konnte)) nur in der Schule Sport machen. Danach hatte
ich keine Zeit, immer lernen, lernen, lernen.